Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/TabPages/ManageUpdatesPage.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# toolStripDropDownButtonServerFilter.Text
source: Filter by S&erver
ja: LN_Filter by S&erver
zh_cn: 按服务器过滤(&E)

# toolStripDropDownButtonDateFilter.Text
source: Filter by &Date
ja: 日付によるフィルタ(&A)
zh_cn: 按日期过滤(&D)

# toolStripButtonRefresh.Text
source: &Refresh
ja: 更新(&R)
zh_cn: 刷新(&R)

# toolStripButtonExportAll.Text
source: E&xport All
ja: すべてをエクスポート(&E)
zh_cn: 全部导出(&X)

# toolStripLabelFiltersOnOff.Text
source: Filters are ON/OFF
ja: フィルタが有効/無効です
zh_cn: 过滤器为开/关

# dismissAllToolStripMenuItem.Text
source: Dismiss &All
zh_cn: 全部消除(&A)

# dismissSelectedToolStripMenuItem.Text
source: Dismiss Sele&cted
zh_cn: 消除选定对象(&C)

# toolStripSplitButtonDismiss.Text
source: &Dismiss
zh_cn: 消除(&D)

# toolStripButtonRestoreDismissed.Text
source: Restore Dismissed &Updates
zh_cn: 还原消除的更新(&U)

# AutoCheckForUpdatesDisabledLabel.Text
source: Automatic checking for updates is disabled for some types of updates.
zh_cn: 自动检查更新对某些更新类型禁用。

# button2.Text
source: Check for Updates Now
zh_cn: 立即检查更新

# button1.Text
source: Check for Updates Now
zh_cn: 立即检查更新

# checkForUpdatesNowButton.Text
source: &Check for Updates Now
zh_cn: 立即检查更新(&C)

# labelProgress.Text
source: Searching for updates...
ja: アップデートの検索中...
zh_cn: 正在搜索更新...

# ColumnMessage.HeaderText
source: Message
ja: メッセージ
zh_cn: 消息

# ColumnLocation.HeaderText
source: Server / Pool
ja: LN_Server / Pool
zh_cn: 服务器/池

# ColumnDate.HeaderText
source: Date
ja: 日付
zh_cn: 日期

# ColumnWebPage.HeaderText
source: Actions
ja: アクション
zh_cn: 操作
